دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أبي، أسرع، اقتلوها!
إنه أنت.
أنت ترتدي ملابس رجل.
وفنونك القتالية قوية جدًا.
كم عدد الأسرار التي لديك؟
لن تخبرني، أليس كذلك؟
سأقولها لك.
لقد تفتحت الزهور في الحديقة الإمبراطورية.
إنهم جميلون بشكل خاص.
لقد تم إرسالي من قبل جلالتك لحمايتك.
هل سيكون من هذا النوع؟
الدوق الشاب.
لقد أنقذت حياتك اليوم، بعد كل شيء.
لديك الوقت للشك بي هنا،
من الأفضل أن تقضيها بالتفكير بعناية
عن من يريد اغتيالك حقًا.
برج النجوم السماوية.
بينجان.
اسمح لها أن تذهب.
اطردها.
إستمر، إستمر، إستمر.
بدوني،
جلالتك سوف ترسل شخصًا آخر على أية حال.
أيها الدوق الشاب، هل تريد أن تكون دائمًا على أهبة الاستعداد؟
أم أنك على استعداد للثقة بي مرة أخرى؟
لا أقصد التسبب بأي ضرر لعائلة الدوق.
الدوق الشاب.
لماذا لا نثق بها مرة أخرى؟
لقد أصبحنا جميعا مألوفين الآن.
ثم سأثق بك للمرة الأخيرة.
أيها الدوق الصغير، لقد تأخر الوقت كثيراً.
السيدة تستريح بالفعل.
لقد دفعنا ثمن جناح كانغشيانغ،
ولكن لا تستطيع رؤية أي شخص؟
الدوق الشاب.
يفتقد.
لماذا انت هنا؟
الدوق الشاب.
لماذا أتيت متأخرا جدا؟
دوق الشاب، كنت على وشك
خائفة من عقلي.
لم أستطع النوم على الإطلاق بعد عودتي.
لذلك اعتقدت
لقد أتيت إلى هنا لسماع زيان يعزف لحنًا.
لتهدئة أعصابي.
الدوق الشاب.
السيدة ليست على ما يرام اليوم.
ماذا، هل لن تشرفني؟
أم أنه
أنك لا تستطيع اللعب؟
أيها الدوق الشاب، أنت تمزح.
اللعب لصالح الدوق الشاب
هذا شرف لي.
أيها الدوق الشاب، من فضلك اجلس.
سألعب لك على الفور.
آنسة، هل القيثارة مكسورة بالفعل؟
لا تتحدث كثيرا
إذا كان الدوق الشاب يريد الموسيقى،
حتى القيثارة المكسورة يجب أن تُعزف.
انسى ذلك.
لقد جلبت هذا الإحراج على نفسي.
جعل الفتاة شياوكوي تتلقى صفعة.
ودمرت مزاجي.
بينجان.
لقد إنتهينا.
نعم.
يفتقد.
هل إصابتك بخير؟
إنه بخير.
لقد اعتنيت بالأمر.
جروح اليوم
سأحصل على تعويض لهم، مع الفائدة.
الدوق الشاب.
زيان لا يرحم أبدًا.
فتاة شياوكوي مثيرة للشفقة للغاية.
كيف علمت بذلك
هل هم يتصرفون فقط؟
أخر الأخبار.
لقد فر مبعوث تشيانغ خلال الليل.
حقًا؟
مبروك يا دوق.
سمعت أن لينغغو شي قام بعمل عظيم.
ربما سيتم ترقيته ومنحه لقبًا.
ترقية
ويتطلب الأمر المصير الصحيح أيضًا.
لعنة، هناك الكثير من الناس!
مجرد مسؤول في لينجو.
من أعطاك الشجاعة للمجيء إلى هنا؟
أيها الحراس، اسحبوه للخارج!
جلالتك تصل
إنهم هنا.
أنت، مثل هذه الشجاعة.
جلالتك.
شي فيفان، كيف سارت مسألة مبعوث تشيانغ؟
جلالتك، لم أخذلك.
جيد.
جائزة.
شكرًا لك.
جلالتك.
أعتقد أنه يجب معاقبة Linggou Shi.
أطلق لينغغو شي على الرجل تشيانغ اسم أخيه.
الرشوة المقبولة.
دا نان تشاو مهان تماما.
صاحب السمو.
لم تكن تلك رشوة.
لقد كانت مكافأة جلالتك لي.
جلالتك.
أعتقد أن Linggou Shi مستقيم.
لن يتواطأ مع الغرباء أبدًا.
ولكن كلماتي لها وزن قليل.
من الصعب إسكات الشائعات.
إن كلام رئيس الوزراء لو منطقي.
استبعاد Shi Feifan من مشاركة Linggou Shi.
الدوق الشاب.
لماذا انت غاضب هكذا؟
لا تهتم.
الآن بعد أن فقدت منشورك،
ربما لا يكون هذا أمراً سيئاً.
حقيقي.
على الأقل حصلت على Fan Lou مجانًا.
دوق، دوق!
أرسل نائب الجنرال تشانغ رسالة.
ماذا بك يا أبي؟
عمك تشانغ يقول
كانت مؤن الجيش قليلة منذ أشهر.
الجنود لا يحصلون على ما يكفي من الطعام.
لقد كان هناك بالفعل العديد من الفارين.
ماذا عن تلك الأسهم الورقية من المرة السابقة؟
لقد استعرتهم جلالتك بالفعل.
في يد، من الأخرى.
لقد اكتشف كيفية لعب اللعبة.
انسى ذلك.
أب.
في الوقت الراهن، يعد رفع رواتب الجيش أمرا ملحا للغاية.
ربما تكون بطاقة Fan Lou بطاقة جيدة للربح.
لا.
بطيئ جداً.
في وقت متأخر من الليل،
لماذا نحن في هذا المكان المخيف؟
الأشباح - هل تعرف حتى كيف تبدو؟
إنهم يبدون بهذا الشكل.
الدوق الشاب.
ونحن نحمل مجرفة.
هل نحن هنا لحفر القبر؟
ماذا لو كنا كذلك؟ هل أنت خائف؟
أنت...اه...
لماذا لا تكون مغرورًا بهذا الشكل في وضح النهار؟
يغطي الدوق الشاب الطعام والسكن ويدفع الفضة.
هذا القدر شهريا.
لماذا لا أأتي؟
بالضبط.
علاوة على ذلك، فإن الدوق الشاب حكيم وبطولي للغاية.
لا مثيل لها في العالم، متميزة حقا.
متملق.
الدوق الشاب.
يتصاعد الدخان الأبيض من هذا الجبل بدون سبب.
إنه أمر مخيف بعض الشيء بصراحة.
لا يمكنك الحكم على الأشياء من خلال المظاهر.
إذا لم أكن مخطئا،
يجب أن يكون هذا منجم فحم مفتوح.
أيها الدوق الشاب، كيف عرفت ذلك؟
وهذه لك أيضاً.
هل يمكنني مقايضة هذا بمبلغ أكبر؟
إنه هنا.
ابدأ الحفر.
أنت.
تمام.
إنه بخير، لقد حصلت عليه.
إنه بخير.
الدوق الشاب.
لقد جرحت.
بينجان! بينجان! بينجان!
بينجان! بينجان!
هل أنتِ بخير يا بينغان؟ بينغان!
بينجان!
قل شيئا، بينجان!
بينغان! بينغان! هل أنتِ بخير؟
بينجان! بينجان!
أين أنت؟ قل شيئًا!
بينجان!
أيها الدوق الصغير، أنا بخير.
أنا بخير.
هناك الفحم.
هل تم الانتهاء من Gatling Plus؟
ليس بعد.
ولكنني أحضرت لجلالتك شيئًا جيدًا.
كيف تجرؤ يا شي فيفان!
هل تجرؤ على خداع جلالته بالفحم؟
هذا ليس الفحم.
هذا ما يسمى بالفحم - الفحم الخالي من الدخان.
شيء نادر آخر اخترعته؟
مُطْلَقاً.
الفحم هو وقود يتشكل بشكل طبيعي.
يمكن استخدامه من قبل الأشخاص العاديين
للطبخ والتدفئة.
كما أنه مفيد أيضًا في صهر الحديد وإذابة النحاس.
معالجة الحجر وتكرير الزنجفر.
منجم الفحم الذي اكتشفته
يمكن أن تلبي احتياجات سكان العاصمة لمدة عشر سنوات.
ممتاز.
أين يتم استخراج هذا؟
سأرسل الناس إلى هناك على الفور.
أطلب بتواضع،
يا صاحب الجلالة، لتبادل الفحم بالحبوب.
جريئة وذكية.
قد يكون مفيدًا في المستقبل.